1. Цель проекта: Игра платформе , где нужно проходить лабиринт , убивать и искать ключи чтобы открыть проход к выходу. 
2. Игровые механики:
• Мир: Карта из плиток созданные с помощью tiled .
• Взаимодействие : Поиск ключей, звезд и убийство монстров 
• Боевая система: убийство врагов с помощью оружий
• Цель: Поиск выхода из лабиринта
3. Технические требования:
• Интерфейс: Стартовое меню, игровой экран, финальное окно результатов.
• Коллизии: Столкновения со стенками лабиринта и врагами. 
• Сохранение: Пройдённых уровней и полученных в них звезд
